Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/BuildPropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BoolProperty|AllowUnsafeBlocks|Description
source: Allow code that uses the 'unsafe' keyword to compile.
ja: 'unsafe' キーワードを使用するコードをコンパイルできるようにします。
ko: '안전하지 않음' 키워드를 사용하는 코드를 컴파일할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许使用 "unsafe" 关键字编译的代码。
zh_hant: 允許使用「不安全」關鍵字編譯的程式碼。

# BoolProperty|AllowUnsafeBlocks|DisplayName
source: Unsafe code
ja: アンセーフ コード
ko: 안전하지 않은 코드
zh_hans: 不安全代码
zh_hant: 不安全的程式碼

# BoolProperty|AllowUnsafeBlocks|Metadata|SearchTerms
source: pointers
ja: ポインター
ko: 포인터
zh_hans: 指针
zh_hant: 指標

# BoolProperty|CheckForOverflowUnderflow|Description
source: Throw exceptions when integer arithmetic produces out of range values.
ja: 整数演算で範囲外の値が算出された場合に例外を発生させます。
ko: 정수 연산에서 범위를 벗어난 값을 생성하는 경우 예외를 Throw합니다.
zh_hans: 在整数算术产生超出范围的值时引发异常。
zh_hant: 當整數算術產生超出範圍值時擲出例外狀況。

# BoolProperty|CheckForOverflowUnderflow|DisplayName
source: Check for arithmetic overflow
ja: 算術オーバーフローのチェック
ko: 산술 오버플로 확인
zh_hans: 检查算术溢出
zh_hant: 查看算術溢位

# BoolProperty|CheckForOverflowUnderflow|Metadata|SearchTerms
source: checked;unchecked
ja: 確認;未確認
ko: 선택됨;선택 취소됨
zh_hans: 选中;取消选中
zh_hant: 已選取;未選取

# BoolProperty|DelaySign|Description
source: Use delayed signing when access to the private key is restricted. The public key will be used during the build, and addition of the private key information deferred until the assembly is handed off.
ja: 秘密キーへのアクセスが制限されている場合に遅延署名を使用します。ビルド中には公開キーが使用され、秘密キー情報の追加はアセンブリが渡されるまで先送りされます。
ko: 프라이빗 키에 대한 액세스가 제한된 경우 지연된 서명을 사용합니다. 빌드 중에는 퍼블릭 키가 사용되며, 프라이빗 키 정보 추가는 어셈블리가 전달될 때까지 지연됩니다.
zh_hans: 访问私钥受限制时使用延迟签名。生成期间将使用公钥，在程序集切换之前，私钥信息的添加会延迟。
zh_hant: 在私密金鑰的存取權受限時使用延遲簽署。在建置期間將會使用公開金鑰，且私密金鑰資訊會延遲到提交組件時才新增。

# BoolProperty|DelaySign|DisplayName
source: Delay sign only
ja: 遅延署名のみ
ko: 서명만 연기
zh_hans: 仅延迟签名
zh_hant: 僅延遲簽署

# BoolProperty|Deterministic|Description
source: Produce identical compilation output for identical inputs.
ja: 同一のコンパイル入力に対して同一のコンパイル出力を生成します。
ko: 동일한 입력에 대해 동일한 컴파일 출력을 생성합니다.
zh_hans: 为相同的输入生成相同的编译输出。
zh_hant: 針對相同的輸入產生同樣的編譯輸出。

# BoolProperty|Deterministic|DisplayName
source: Deterministic
ja: 決定論的
ko: 결정적
zh_hans: 确定性输出
zh_hant: 具決定性

# BoolProperty|GenerateDocumentationFile|Description
source: Generate a file containing API documentation.
ja: API ドキュメントを含むファイルを生成します。
ko: API 설명서를 포함하는 파일을 생성합니다.
zh_hans: 生成包含 API 文档的文件。
zh_hant: 產生包含 API 文件的檔案。

# BoolProperty|GenerateDocumentationFile|DisplayName
source: Documentation file
ja: ドキュメント ファイル
ko: 설명서 파일
zh_hans: 文档文件
zh_hant: 文件檔案

# BoolProperty|ImplicitUsings|Description
source: Enable implicit global usings to be declared by the project SDK.
ja: プロジェクト SDK によって宣言される、暗黙的な global using を有効にします。
ko: 프로젝트 SDK에서 선언할 암시적 전체 사용을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用由项目 SDK 声明的隐式全局使用。
zh_hant: 允許專案 SDK 宣告隱含全域 Using。

# BoolProperty|ImplicitUsings|DisplayName
source: Implicit global usings
ja: 暗黙的な global using
ko: 암시적 전체 사용
zh_hans: 隐式全局使用
zh_hant: 隱含全域 Using

# BoolProperty|ImplicitUsings|Metadata|SearchTerms
source: implicit
ja: 暗黙的
ko: 암시적
zh_hans: 隐式
zh_hant: 隱含

# BoolProperty|Optimize|Description
source: Enable compiler optimizations for smaller, faster, and more efficient output.
ja: より小さく、高速で効率的な出力に向けて、コンパイラの最適化を有効にします。
ko: 더 작고 빠르며 더 효율적인 출력을 위해 컴파일러 최적화를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用编译器优化，实现更小、更快、更高效的输出。
zh_hant: 啟用編譯器最佳化以取得較小、更快速且較富效率的輸出。

# BoolProperty|Optimize|DisplayName
source: Optimize code
ja: コードの最適化
ko: 코드 최적화
zh_hans: 优化代码
zh_hant: 將程式碼最佳化

# BoolProperty|Optimize|Metadata|SearchTerms
source: optimise;optimisation
ja: 最適化;最適化
ko: 최적화하다;최적화
zh_hans: 优化;最优化
zh_hant: 最佳化;最佳化

# BoolProperty|Prefer32Bit|Description
source: Run in 32-bit mode on systems that support both 32-bit and 64-bit applications.
ja: 32 ビット アプリケーションと 64 ビット アプリケーションの両方をサポートするシステムで、32 ビット モードで実行します。
ko: 32비트 및 64비트 응용 프로그램을 모두 지원하는 시스템에서 32비트 모드로 실행합니다.
zh_hans: 在同时支持 32 位和 64 位应用程序的系统上以 32 位模式运行。
zh_hant: 在支援 32 位元及 64 位元應用程式的系統上以 32 位元模式執行。

# BoolProperty|Prefer32Bit|DisplayName
source: Prefer 32-bit
ja: 32 ビットを優先
ko: 32비트 선호
zh_hans: 首选 32 位
zh_hant: 建議使用 32 位元

# BoolProperty|ProduceReferenceAssembly|Description
source: Produce a reference assembly containing the public API of the project.
ja: プロジェクトのパブリック API を含む参照アセンブリを生成します。
ko: 프로젝트의 공용 API를 포함하는 참조 어셈블리를 생성합니다.
zh_hans: 生成包含项目公共 API 的引用程序集。
zh_hant: 產生包含專案公用 API 的參考組件。

# BoolProperty|ProduceReferenceAssembly|DisplayName
source: Reference assembly
ja: 参照アセンブリ
ko: 참조 어셈블리
zh_hans: 引用程序集
zh_hant: 參考組件

# BoolProperty|SignAssembly|Description
source: Sign the output assembly to give it a strong name.
ja: 出力アセンブリに署名して、厳密な名前を付けます。
ko: 출력 어셈블리에 서명하여 강력한 이름을 지정합니다.
zh_hans: 对输出程序集进行签名来向其提供强名称。
zh_hant: 簽署輸出組件，賦予其強式名稱。

# BoolProperty|SignAssembly|DisplayName
source: Sign the assembly
ja: アセンブリに署名する
ko: 어셈블리 서명
zh_hans: 对程序集签名
zh_hant: 簽署組件

# BoolProperty|TreatWarningsAsErrors|Description
source: Instruct the compiler to treat warnings as errors.
ja: 警告をエラーとして扱うようコンパイラに指示します。
ko: 컴파일러에서 경고를 오류로 처리하도록 지시합니다.
zh_hans: 指示编译器将警告视为错误。
zh_hant: 指示編譯器將警告視為錯誤。

# BoolProperty|TreatWarningsAsErrors|DisplayName
source: Treat warnings as errors
ja: 警告をエラーとして扱う
ko: 경고를 오류로 처리
zh_hans: 将警告视为错误
zh_hant: 將警告視為錯誤

# BoolProperty|WarningLevelOverridden|DisplayName
source: WarningLevelOverridden
ko: 경고 수준 재정의

# Category|Advanced|Description
source: Advanced settings for the application.
ja: アプリケーションの詳細設定。
ko: 응용 프로그램에 대한 고급 설정입니다.
zh_hans: 应用程序的高级设置。
zh_hant: 應用程式的進階設定。

# Category|Advanced|DisplayName
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# Category|ErrorsAndWarnings|Description
source: Configures the error and warning options for the build process.
ja: ビルド プロセスのエラーと警告のオプションを構成します。
ko: 빌드 프로세스의 오류 및 경고 옵션을 구성합니다.
zh_hans: 为生成过程配置错误和警告选项。
zh_hant: 設定建置過程的錯誤和警告選項。

# Category|ErrorsAndWarnings|DisplayName
source: Errors and warnings
ja: エラーおよび警告
ko: 오류 및 경고
zh_hans: 错误和警告
zh_hant: 錯誤與警告

# Category|Events|Description
source: Configures custom events that run before and after build.
ja: ビルドの前後に実行するカスタム イベントを構成します。
ko: 빌드 전후에 실행되는 사용자 지정 이벤트를 구성합니다.
zh_hans: 配置生成之前和之后运行的自定义事件。
zh_hant: 設定在建置之前和之後執行的自訂事件。

# Category|Events|DisplayName
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# Category|General|DisplayName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# Category|Output|Description
source: Configures the output options for the build process.
ja: ビルド プロセスの出力オプションを構成します。
ko: 빌드 프로세스의 출력 옵션을 구성합니다.
zh_hans: 配置生成过程的输出选项。
zh_hant: 設定建置過程的輸出選項。

# Category|Output|DisplayName
source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# Category|StrongNaming|Description
source: Configures strong name signing of build outputs.
ja: ビルド出力の厳密な名前の署名を構成します。
ko: 빌드 출력의 강력한 이름 서명을 구성합니다.
zh_hans: 配置生成输出的强名称签名。
zh_hant: 設定建置輸出的強式名稱簽署。

# Category|StrongNaming|DisplayName
source: Strong naming
ja: 厳密な名前付け
ko: 강력한 이름 지정
zh_hans: 强命名
zh_hant: 強式命名

# DynamicEnumProperty|PlatformTarget|Description
source: Specifies the processor to be targeted by the output file. Choose 'Any CPU' to specify that any processor is acceptable, allowing the application to run on the broadest range of hardware.
ja: 出力ファイルの対象となるプロセッサを指定します。[すべての CPU] を選択すると、すべてのプロセッサが許容可能に指定され、アプリケーションを幅広いハードウェアで実行できるようになります。
ko: 출력 파일의 대상으로 지정할 프로세서를 지정합니다. 애플리케이션이 가장 광범위한 하드웨어에서 실행되도록 모든 프로세서를 수락하도록 지정하려면 '모든 CPU'를 선택합니다.
zh_hans: 指定输出文件的目标处理器。选择“任何 CPU”以指定任何处理器都是可接受的，从而允许应用程序在最广泛范围的硬件上运行。
zh_hant: 指定輸出檔案要鎖定的處理器。選擇 'Any CPU' 以指定任何可接受的處理器，讓應用程式在最廣泛的硬體上執行。

# DynamicEnumProperty|PlatformTarget|DisplayName
source: Platform target
ja: プラットフォーム ターゲット
ko: 플랫폼 대상
zh_hans: 目标平台
zh_hant: 平台目標

# EnumProperty|DebugType|Description
source: Specifies the kind of debug symbols produced during build.
ja: ビルド中に生成されたデバッグ シンボルの種類を指定します。
ko: 빌드하는 동안 생성된 디버그 기호의 종류를 지정합니다.
zh_hans: 指定内部版本期间生成的调试符号类型。
zh_hant: 指定在建置期間產生的偵錯工具符號類型。

# EnumProperty|DebugType|DisplayName
source: Debug symbols
ja: デバッグ シンボル
ko: 디버그 기호
zh_hans: 调试符号
zh_hant: 偵錯符號

# EnumProperty|DebugType|Metadata|SearchTerms
source: debug type
ja: デバッグの種類
ko: 디버그 형식
zh_hans: 调试类型
zh_hant: 偵錯類型

# EnumProperty|ErrorReport|Description
source: Send internal compiler error (ICE) reports to Microsoft.
ja: 内部コンパイラ エラー (ICE) レポートを Microsoft に送信します。
ko: ICE(내부 컴파일러 오류) 보고서를 Microsoft에 보냅니다.
zh_hans: 向 Microsoft 发送内部编译器错误 (ICE) 报告。
zh_hant: 將內部編譯器錯誤 (ICE) 報告送給 Microsoft。

# EnumProperty|ErrorReport|DisplayName
source: Internal compiler error reporting
ja: 内部コンパイラ エラーの報告
ko: 내부 컴파일러 오류 보고
zh_hans: 内部编译器错误报告
zh_hant: 內部編譯器錯誤報告

# EnumProperty|FileAlignment|Description
source: Specifies, in bytes, where to align the sections of the output file.
ja: 出力ファイルのセクションを配置する位置をバイト単位で指定します。
ko: 출력 파일의 섹션을 맞출 위치를 바이트 단위로 지정합니다.
zh_hans: 指定在何处对齐输出文件的各个部分(以字节为单位)。
zh_hant: 指定輸出檔案之各區段的對齊位置 (位元組)。

# EnumProperty|FileAlignment|DisplayName
source: File alignment
ja: ファイルの配置
ko: 파일 맞춤
zh_hans: 文件对齐
zh_hant: 檔案對齊

# EnumProperty|Nullable|Description
source: Specifies the project-wide C# nullable context. Only available for projects that use C# 8.0 or later.
ja: プロジェクト全体での C# の null 許容コンテキストを指定します。C# 8.0 以降を使用するプロジェクトでのみ使用できます。
ko: 프로젝트 차원의 C# null 허용 컨텍스트를 지정합니다. C# 8.0 이상을 사용하는 프로젝트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 指定项目范围内 C# 可为 Null 的类型的上下文。仅适用于使用 C# 8.0 或更高版本的项目。
zh_hant: 指定專案內 C# 可為 null 的內容。僅適用於使用 C# 8.0 或更新版本的專案。

# EnumProperty|Nullable|DisplayName
source: Nullable
ja: Null 許容
ko: Null 허용
zh_hans: 可为 Null 的类型
zh_hant: 可為 Null

# EnumProperty|RunPostBuildEvent|Description
source: Specifies under which condition the post-build event will be executed.
ja: ビルド後のイベントが実行される条件を指定します。
ko: 빌드 후 이벤트가 실행될 조건을 지정합니다.
zh_hans: 指定何种条件下将执行生成后事件。
zh_hant: 指定要在哪個條件下執行建置後事件。

# EnumProperty|RunPostBuildEvent|DisplayName
source: When to run the post-build event
ja: ビルド後のイベントをいつ実行するか
ko: 빌드 후 이벤트를 실행하는 경우
zh_hans: 何时运行生成后事件
zh_hant: 何時執行建置後事件

# EnumProperty|WarningLevel_Readonly|Description
source: Specifies the level to display for compiler warnings. Inferred from the 'Analysis level' property of the 'Code Analysis' page.
ja: コンパイラの警告で表示するレベルを指定します。[Code Analysis] ページの [分析レベル] プロパティから推論されます。
ko: 컴파일러 경고에 대해 표시할 수준을 지정합니다. 'Code Analysis' 페이지의 'Analysis level' 속성에서 추론합니다.
zh_hans: 指定要显示的编译器警告级别。从“代码分析”页面的“分析级别”属性推断。
zh_hant: 指定編譯器警告顯示的層級。從 'Code Analysis' 頁面的 'Analysis level' 屬性推斷。

# EnumProperty|WarningLevel_Readonly|DisplayName
source: Warning level
ja: 警告レベル
ko: 경고 수준
zh_hans: 警告级别
zh_hant: 警告層級

# EnumProperty|WarningLevel|Description
source: Specifies the level to display for compiler warnings. Higher levels produce more warnings, and include all warnings from lower levels.
ja: コンパイラの警告で表示するレベルを指定します。レベルが高いほどより多くの警告が生成され、下位レベルのすべての警告が含まれます。
ko: 컴파일러 경고에 대해 표시할 수준을 지정합니다. 높은 수준은 더 많은 경고를 생성하고 낮은 수준의 모든 경고를 포함합니다.
zh_hans: 指定要显示的编译器警告级别。较高级别将产生更多警告，包括来自较低级别的所有警告。
zh_hant: 指定編譯器警告顯示的層級。較高層級會產生更多警告，並包含較低層級的所有警告。

# EnumProperty|WarningLevel|DisplayName
source: Warning level
ja: 警告レベル
ko: 경고 수준
zh_hans: 警告级别
zh_hant: 警告層級

# EnumValue|DebugType.embedded|DisplayName
source: Embedded in DLL/EXE, portable across platforms
ja: DLL/EXE に組み込まれ、プラットフォーム間で移植可能
ko: DLL/EXE에 포함됨, 플랫폼 간에 이동 가능
zh_hans: 嵌入到 DLL/EXE 中，可跨平台移植
zh_hant: 內嵌在 DLL/EXE 中，可跨平台攜帶

# EnumValue|DebugType.full|DisplayName
source: PDB file, current platform
ja: PDB ファイル、現在のプラットフォーム
ko: PDB 파일, 현재 플랫폼
zh_hans: PDB 文件，当前平台
zh_hant: PDB 檔案，目前的平台

# EnumValue|DebugType.none|DisplayName
source: No symbols are emitted
ja: 生成済みのシンボルはありません
ko: 내보낸 기호 없음
zh_hans: 未发出任何符号
zh_hant: 未發出任何符號

# EnumValue|DebugType.portable|DisplayName
source: PDB file, portable across platforms
ja: プラットフォーム間で移植可能な PDB ファイル
ko: PDB 파일, 플랫폼 간에 이동 가능
zh_hans: PDB 文件，可跨平台移植
zh_hant: PDB 檔案，可跨平台攜帶

# EnumValue|ErrorReport.none|DisplayName
source: Never send
ja: 送信しない
ko: 보내지 않음
zh_hans: 从不发送
zh_hant: 一律不傳送

# EnumValue|ErrorReport.prompt|DisplayName
source: Prompt before sending
ja: 送信前にメッセージを表示する
ko: 보내기 전에 확인
zh_hans: 发送前提示
zh_hant: 傳送前先提示

# EnumValue|ErrorReport.queue|DisplayName
source: Queue
ja: キュー
ko: 큐
zh_hans: 队列
zh_hant: 佇列

# EnumValue|ErrorReport.send|DisplayName
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# EnumValue|Nullable.annotations|DisplayName
source: Annotations
ja: 注釈
ko: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註釋

# EnumValue|Nullable.disable|DisplayName
source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# EnumValue|Nullable.enable|DisplayName
source: Enable
ja: 有効化
ko: 사용
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# EnumValue|Nullable.warnings|DisplayName
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# EnumValue|RunPostBuildEvent.Always|DisplayName
source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_hans: 始终
zh_hant: 永遠

# EnumValue|RunPostBuildEvent.OnBuildSuccess|DisplayName
source: When the build succeeds
ja: ビルドに成功したとき
ko: 빌드가 성공한 경우
zh_hans: 生成成功时
zh_hant: 當組建成功時

# EnumValue|RunPostBuildEvent.OnOutputUpdated|DisplayName
source: When the output is updated
ja: 出力が更新されたとき
ko: 출력이 업데이트된 경우
zh_hans: 更新输出时
zh_hant: 當輸出更新時

# EnumValue|WarningLevel.0|DisplayName
source: 0 - Disable all warnings
ja: 0 - すべての警告を無効化
ko: 0 - 모든 경고 비활성화
zh_hans: 0 - 禁用所有警告
zh_hant: 0 - 關閉所有警告

# EnumValue|WarningLevel.1|DisplayName
source: 1 - Severe warning messages
ja: 1 - 重大な警告メッセージ
ko: 1 - 심각한 경고 메시지
zh_hans: 1 - 严重警告消息
zh_hant: 1. 嚴重警告訊息

# EnumValue|WarningLevel.2|DisplayName
source: 2 - Less severe warnings, such as warnings about hiding class members
ja: 2 - クラス メンバーの非表示に関する警告など、重要度の低い警告
ko: 2 - 클래스 구성원 숨기기에 대한 경고와 같은 덜 심각한 경고
zh_hans: 2 - 次严重警告，例如有关隐藏类成员的警告
zh_hant: 2 - 較不嚴重的警告，例如關於隱藏類別成員的警告

# EnumValue|WarningLevel.3|DisplayName
source: 3 - Less severe warnings, such as warnings about expressions that always evaluate to true or false
ja: 3 - 常に true または false に評価される式に関する警告など、重要度の低い警告
ko: 3 - 항상 true 또는 false로 평가되는 식에 대한 경고와 같이 덜 심각한 경고
zh_hans: 3 - 次严重警告，例如，有关计算结果始终为 true 或 false 的表达式的警告
zh_hant: 3 - 較不嚴重的警告，例如一律評估為 true 或 false 的運算式警告

# EnumValue|WarningLevel.4|DisplayName
source: 4 - Informational warnings
ja: 4 - 情報レベルの警告
ko: 4 - 정보 경고
zh_hans: 4 - 信息性警告
zh_hant: 4 - 資訊警告

# EnumValue|WarningLevel.5|DisplayName
source: 5 - Warnings from C# 9
ja: 5 - C# 9 からの警告
ko: 5 - C# 9의 경고
zh_hans: 5 - 来自 C# 9 的警告
zh_hant: 5 - 來自 C# 9 的警告

# EnumValue|WarningLevel.6|DisplayName
source: 6 - Warnings from C# 10
ja: 6 - C# 10 からの警告
ko: 6 - C# 10의 경고
zh_hans: 6 - 来自 C# 10 的警告
zh_hant: 6 - 來自 C# 10 的警告

# EnumValue|WarningLevel.7|DisplayName
source: 7 - Warnings from C# 11
ja: 7 - C# 11 からの警告
ko: 7 - C# 11의 경고
zh_hans: 7 - 来自 C# 11 的警告
zh_hant: 7 - 來自 C# 11 的警告

# EnumValue|WarningLevel.9999|DisplayName
source: 9999 - All warnings
ja: 9999 - すべての警告
ko: 9999 - 모든 경고
zh_hans: 9999 - 所有警告
zh_hant: 9999 - 所有警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.0|DisplayName
source: 0 - Disable all warnings
ja: 0 - すべての警告を無効化
ko: 0 - 모든 경고 비활성화
zh_hans: 0 - 禁用所有警告
zh_hant: 0 - 關閉所有警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.1|DisplayName
source: 1 - Severe warning messages
ja: 1 - 重大な警告メッセージ
ko: 1 - 심각한 경고 메시지
zh_hans: 1 - 严重警告消息
zh_hant: 1. 嚴重警告訊息

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.2|DisplayName
source: 2 - Less severe warnings, such as warnings about hiding class members
ja: 2 - クラス メンバーの非表示に関する警告など、重要度の低い警告
ko: 2 - 클래스 구성원 숨기기에 대한 경고와 같은 덜 심각한 경고
zh_hans: 2 - 次严重警告，例如有关隐藏类成员的警告
zh_hant: 2 - 較不嚴重的警告，例如關於隱藏類別成員的警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.3|DisplayName
source: 3 - Less severe warnings, such as warnings about expressions that always evaluate to true or false
ja: 3 - 常に true または false に評価される式に関する警告など、重要度の低い警告
ko: 3 - 항상 true 또는 false로 평가되는 식에 대한 경고와 같이 덜 심각한 경고
zh_hans: 3 - 次严重警告，例如，有关计算结果始终为 true 或 false 的表达式的警告
zh_hant: 3 - 較不嚴重的警告，例如一律評估為 true 或 false 的運算式警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.4|DisplayName
source: 4 - Informational warnings
ja: 4 - 情報レベルの警告
ko: 4 - 정보 경고
zh_hans: 4 - 信息性警告
zh_hant: 4 - 資訊警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.5|DisplayName
source: 5 - Warnings from C# 9
ja: 5 - C# 9 からの警告
ko: 5 - C# 9의 경고
zh_hans: 5 - 来自 C# 9 的警告
zh_hant: 5 - 來自 C# 9 的警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.6|DisplayName
source: 6 - Warnings from C# 10
ja: 6 - C# 10 からの警告
ko: 6 - C# 10의 경고
zh_hans: 6 - 来自 C# 10 的警告
zh_hant: 6 - 來自 C# 10 的警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.7|DisplayName
source: 7 - Warnings from C# 11
ja: 7 - C# 11 からの警告
ko: 7 - C# 11의 경고
zh_hans: 7 - 来自 C# 11 的警告
zh_hant: 7 - 來自 C# 11 的警告

# EnumValue|WarningLevel_Readonly.9999|DisplayName
source: 9999 - All warnings
ja: 9999 - すべての警告
ko: 9999 - 모든 경고
zh_hans: 9999 - 所有警告
zh_hant: 9999 - 所有警告

# Rule|Build|Description
source: Specifies properties that control how the project builds.
ja: プロジェクトのビルド方法を制御するプロパティを指定します。
ko: 프로젝트가 빌드되는 방식을 제어하는 속성을 지정합니다.
zh_hans: 指定控制如何生成项目的属性。
zh_hant: 指定控制專案建立方式的屬性。

# Rule|Build|DisplayName
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 建置

# StringProperty|AssemblyOriginatorKeyFile|DisplayName
source: Strong name key file
ja: 厳密な名前のキー ファイル
ko: 강력한 이름 키 파일
zh_hans: 强名称密钥文件
zh_hant: 強式名稱金鑰檔案

# StringProperty|BaseIntermediateOutputPath|Description
source: Specifies the base location for the project's intermediate output during build. Subfolders will be appended to this path to differentiate project configuration.
ja: ビルド時のプロジェクトの中間出力の基本場所を指定します。プロジェクト構成を区別するために、サブフォルダーがこのパスに追加されます。
ko: 빌드하는 동안 프로젝트의 중간 출력에 대한 기본 위치를 지정합니다. 프로젝트 구성을 구분하기 위해 이 경로에 하위 폴더가 추가됩니다.
zh_hans: 指定生成期间项目的中间输出的基位置。为了区分项目配置，将把子文件夹追加到此路径。
zh_hant: 指定建置期間，用以存放專案之中繼輸出的基底位置。此路徑會附加子資料夾，以區分專案設定。

# StringProperty|BaseIntermediateOutputPath|DisplayName
source: Base intermediate output path
ja: 基本中間出力パス
ko: 기본 중간 출력 경로
zh_hans: 中间输出的基路径
zh_hant: 基底中繼輸出路徑

# StringProperty|BaseOutputPath|Description
source: Specifies the base location for the project's output during build. Subfolders will be appended to this path to differentiate project configuration.
ja: ビルド時のプロジェクトの出力の基本場所を指定します。プロジェクト構成を区別するために、サブフォルダーがこのパスに追加されます。
ko: 빌드하는 동안 프로젝트의 출력에 대한 기본 위치를 지정합니다. 프로젝트 구성을 구분하기 위해 이 경로에 하위 폴더가 추가됩니다.
zh_hans: 指定生成期间项目输出的基位置。为了区分项目配置，将把子文件夹追加到此路径。
zh_hant: 指定建置期間，用以存放專案之輸出的基底位置。此路徑會附加子資料夾，以區分專案設定。

# StringProperty|BaseOutputPath|DisplayName
source: Base output path
ja: 基本出力パス
ko: 기본 출력 경로
zh_hans: 输出的基路径
zh_hant: 基底輸出路徑

# StringProperty|DefineConstants|Description
source: Specifies symbols on which to perform conditional compilation. Separate symbols with a semi-colon (';').
ja: 条件付きコンパイルを実行するシンボルを指定します。記号をセミコロン (';') で区切ります。
ko: 조건부 컴파일을 수행할 기호를 지정합니다. 기호는 세미콜론(';')으로 구분합니다.
zh_hans: 指定要在其上执行条件编译的符号。使用分号(";")来分隔符号。
zh_hant: 指定要執行條件式編譯的符號。請使用分號 (';') 來分隔符號。

# StringProperty|DefineConstants|DisplayName
source: Conditional compilation symbols
ja: 条件付きコンパイル シンボル
ko: 조건부 컴파일 기호
zh_hans: 条件编译符号
zh_hant: 條件式編譯符號

# StringProperty|DocumentationFile|Description
source: Optional path for the API documentation file. Leave blank to use the default location.
ja: API ドキュメント ファイルの省略可能なパスです。既定の場所を使用する場合は空白のままにしてください。
ko: API 설명서 파일의 선택적 경로입니다. 기본 위치를 사용하려면 비워 두세요.
zh_hans: API 文档文件的可选路径。若要使用默认位置，请保留为空。
zh_hant: API 文件檔案的路徑 (選擇性)。若保留空白，將會使用預設位置。

# StringProperty|DocumentationFile|DisplayName
source: XML documentation file path
ja: XML ドキュメント ファイル パス
ko: XML 설명서 파일 경로
zh_hans: XML 文档文件路径
zh_hant: XML 文件檔案路徑

# StringProperty|LangVersion|Description
source: The version of the language available to code in this project.
ja: このプロジェクトのコードで使用できる言語のバージョン。
ko: 이 프로젝트에서 코드를 작성하는 데 사용할 수 있는 언어의 버전입니다.
zh_hans: 此项目中可用于代码的语言版本。
zh_hant: 此專案中程式碼可用的語言版本。

# StringProperty|LangVersion|DisplayName
source: Language version
ja: 言語バージョン
ko: 언어 버전
zh_hans: 语言版本
zh_hant: 語言版本

# StringProperty|NoWarn|Description
source: Blocks the compiler from generating the specified warnings. Separate multiple warning numbers with a comma (',') or semicolon (';').
ja: 1 つ以上の警告を生成するコンパイラの機能をブロックします。複数の警告番号はコンマ (',') またはセミコロン (';') を使用して区切ります。
ko: 하나 이상의 경고를 생성하는 컴파일러의 기능을 차단합니다. 여러 개의 경고 번호는 쉼표(',') 또는 세미콜론(';')으로 구분합니다.
zh_hans: 阻止编译器生成一个或多个警告的能力。使用逗号(",")或分号(";")来分隔多个警告编号。
zh_hant: 使編譯器無法產生一或多個警告。請以逗號 (',') 或分號 (';') 分隔多個警告編號。

# StringProperty|NoWarn|DisplayName
source: Suppress specific warnings
ja: 警告の抑制
ko: 경고 표시 안 함
zh_hans: 取消显示警告
zh_hant: 隱藏警告

# StringProperty|PostBuildEvent|Description
source: Specifies commands that run after the build completes. Does not run if the build failed. Use 'call' to invoke .bat files. A non-zero exit code will fail the build.
ja: ビルドの完了後に実行されるコマンドを指定します。ビルドに失敗した場合は実行されません。.Bat ファイルを呼び出すには、'call' を使用します。終了コードを 0 以外にすると、ビルドは失敗します。
ko: 빌드가 완료된 후 실행되는 명령을 지정합니다. 빌드가 실패하면 실행되지 않습니다. .bat 파일을 호출하려면 '호출'을 사용하세요. 0이 아닌 종료 코드는 빌드에 실패합니다.
zh_hans: 指定生成完成后运行的命令。如果生成失败，则不运行。请使用“调用”来调用 .bat 文件。非零退出代码将导致生成失败。
zh_hant: 指定在建置完成之後執行的命令。若建置失敗，就不會執行。使用「呼叫」叫用 .bat 檔案。非零的結束代碼將會導致建置失敗。

# StringProperty|PostBuildEvent|DisplayName
source: Post-build event
ja: ビルド後のイベント
ko: 빌드 후 이벤트
zh_hans: 生成后事件
zh_hant: 建置後事件

# StringProperty|PreBuildEvent|Description
source: Specifies commands that run before the build starts. Does not run if the project is up-to-date. A non-zero exit code will fail the build before it runs.
ja: ビルドの開始前に実行されるコマンドを指定します。プロジェクトが最新の場合は実行されません。終了コードを 0 以外にすると、ビルドは実行前に失敗します。
ko: 빌드가 시작되기 전에 실행되는 명령을 지정합니다. 프로젝트가 최신 상태이면 실행되지 않습니다. 0이 아닌 종료 코드는 실행되기 전에 빌드에 실패합니다.
zh_hans: 指定生成开始前运行的命令。如果项目是最新的，则不运行。非零退出代码将在生成运行前导致生成失败。
zh_hant: 指定在建置開始前執行的命令。如果專案為最新狀態，則不會執行。非零的結束代碼在執行之前將會失敗。

# StringProperty|PreBuildEvent|DisplayName
source: Pre-build event
ja: ビルド前のイベント
ko: 빌드 전 이벤트
zh_hans: 预生成事件
zh_hant: 建置前事件

# StringProperty|WarningsAsErrors|Description
source: Specifies which warnings are treated as errors. Separate multiple warning numbers with a comma (',') or semicolon (';').
ja: 指定された警告をエラーとして扱います。複数の警告番号はコンマ (',') またはセミコロン (';') を使用して区切ります。
ko: 지정된 경고를 오류로 처리합니다. 여러 개의 경고 번호는 쉼표(',') 또는 세미콜론(';')으로 구분합니다.
zh_hans: 将指定的警告视为错误。使用逗号(",")或分号(";")来分隔多个警告编号。
zh_hant: 將指定的警告視為錯誤。請以逗號 (',') 或分號 (';') 分隔多個警告編號。

# StringProperty|WarningsAsErrors|DisplayName
source: Treat specific warnings as errors
ja: 特定の警告をエラーとして扱う
ko: 특정 경고를 오류로 처리
zh_hans: 将特定警告视为错误
zh_hant: 將特定警告視為錯誤

# StringProperty|WarningsNotAsErrors|Description
source: Specifies which warnings are excluded from being treated as errors. Separate multiple warning numbers with a comma (',') or semicolon (';').
ja: 指定された警告がエラーとして扱われないよう適用対象外にします。複数の警告番号はコンマ (',') またはセミコロン (';') を使用して区切ります。
ko: 지정된 경고가 오류로 처리되지 않도록 합니다. 여러 개의 경고 번호는 쉼표(',') 또는 세미콜론(';')으로 구분합니다.
zh_hans: 不将指定的警告视为错误。请使用逗号(",")或分号(";")分隔多个警告编号。
zh_hant: 避免將指定的警告視為錯誤。請以逗號 (',') 或分號 (';') 分隔多個警告編號。

# StringProperty|WarningsNotAsErrors|DisplayName
source: Exclude specific warnings as errors
ja: 特定の警告がエラーとして扱われないよう適用対象外にする
ko: 특정 경고가 오류로 처리되지 않도록 함
zh_hans: 不将指定的警告视为错误
zh_hant: 避免將特定警告視為錯誤
